前几课我们讨论了错误
以及如何处理它们。
错误有多种类型，我
希望你记住一种特定的错误。
以下是该教训的一小部分：
下一种错误是当您将
一件事与另一件事混淆时。
看这段代码：
首先，我们创建一个常量。
请记住，这就像给某个东西命名，
在本例中 - 给数字 12 命名为“length”。
然后，在第二行，我们调用函数
“length”并传递一个参数 - 数字 54。
但是等等！  `length` 不是一个函数！
这是一个数字。
数字不是函数，也不是
能做事的盒子。
这正是 JavaScript 会抱怨的方式：
这是一个**类型错误**——
您使用的东西的类型是错误的。
JavaScript 解释器不会告诉你
这个东西**是什么**，但它会告诉你
它**不**什么。  `length` 不是一个函数。
类型错误就像让你的猫
洗衣服一样。
您可能想问您的室友。
在编程中，“类型”是
信息的分类。
这是一个通用术语，不同的编程
语言以不同的方式处理类型。
正如您现在所知，JavaScript 可以以某种方式
看到类型之间的差异。
函数是一种类型，数字是另一种类型，
并且不能只将数字用作函数。
`typeof` 是一个特殊的运算符，它返回
一个指示类型的字符串。
42和3.14显然是数字，
引号中的一些字母组​​合是字符串，
true和false是布尔值。
这些是 JavaScript 中的一些类型
——数字、字符串、布尔值。
NaN 的意思是“不是数字”，但 NaN 的类型
是“数字”。
是的，我知道。
JavaScript 的另一个怪异之处。
这些就是这种语言的规则。
类型很有帮助。
当我们尝试像函数一样运行一个数字时
，JavaScript 开始抱怨
，我们可以看到问题并修复它。
如果 JavaScript 中没有任何类型的概念，
我们要么会看到一些奇怪的意外
行为，要么会看到一些神秘的错误。 我们不会说
“长度不是函数”，而是
“对不起戴夫，
恐怕我做不到”。
如果您创建了一个变量，但没有给
它任何值怎么办？
那会是什么类型呢？
它不是一个数字，不是一个字符串，不是……任何东西。
因为没有价值，对吗？ 在这种情况下，
JavaScript 在你背后做了一些事情
。
没有值的变量实际上有
一个特殊的值——“未定义”。
这个变量的类型称为“未定义”。
因此，例如，类型“number”有很多
潜在值：1、2、-10、69000 和其他
数字。
但类型“undefined”只有一个值——“undefined”。 当涉及到编程类型时，
有两件重要的事情需要理解
：动态
与静态以及弱与强。
为了理解
动态类型和静态类型之间的区别，我们首先要
看看编写的程序如何成为实际
运行的程序。
您编写的代码通常会转换为
计算机知道如何运行的其他形式
。
这个过程称为编译，
发生这种情况的时间称为“编译
时间”。
编译结束后，程序
启动，其运行的时期称为
“运行时”。
某些语言在编译时检查类型并查找
类型错误。
那些有静态类型。
其他语言在运行时检查类型并查找
类型错误。
这些具有动态类型。
另一种思考方式：静态类型
意味着在运行程序之前检查类型
，动态类型意味着
在运行程序时检查类型。
C#、C++、Java、Go 是静态类型语言。
如果您创建一个数字并尝试将其
视为其中一种语言的函数，那么您将
在编译期间收到错误，并且您的
程序甚至不会尝试运行 - 它不会
到达这一点，因为类型错误 会
在运行时之前、编译时被发现。
JavaScript、Ruby、PHP 是动态类型
语言。
正如您之前所看到的，如果使用不正确的
类型，您的程序确实会运行，并且
仅在执行该特定代码行时才会发生错误
。
因此，在运行时检查类型。
实际上，JavaScript *通常*
根本没有任何编译，但这是
另一节课的主题。
动态类型并不比静态类型更差或更好
。
两种方式都有优点和缺点。
动态类型语言通常更容易
学习和编写程序，但是，正如
您可以想象的那样，它会导致更多的错误
和错误。
现在我们来谈谈弱类型和强类型。
查看这段 JavaScript 代码：
是的...
这是...
好吧，发生了什么事？ 将
数字 4 添加到字符串“7”中，得到
字符串“47”。
JavaScript 将数字 4 转换为字符串
“4”，并将两个字符串连接起来——将
它们粘合在一起。
JavaScript 只是冒昧地假设
这就是我们想要的。
很难责怪它——我们想要什么？
将数字添加到字符串中——这是没有
意义的。
其他一些语言，比如 Ruby 或 Python，只会
抱怨而不做任何事情。 根据 JavaScript，
数字 4 乘以字符串“7”就是
28。
在本例中，它将字符串“7”转换为
数字 7 并进行正常的乘法。
JavaScript 经常这样做。
它知道不同值的类型，
但是当类型不匹配时，它会尝试假设
并在不同类型之间进行转换，而不告诉
您。
有时它很有用，有时却令人难以置信。
发生这种情况是因为 JavaScript 是一种弱
类型语言。
它有类型的概念，但它就像，
“这只是一个游戏，你为什么要生气呢？”
这与动态类型与
静态类型无关，后者与何时检查
类型有关。
强与弱在于你
在检查类型时有多认真。
您可以说弱类型是宽松类型，
强类型是严格类型。
与动态与静态不同，
打字系统的强度是一个范围。
JavaScript 的类型非常弱。
PHP 的类型稍强一些。
Python——甚至更强大。 这
三种语言都是动态类型语言。
因此，JavaScript 做了很多隐式转换，
但它也为我们提供了自己进行显式
转换的工具。
我们可以将字符串转换为数字，数字转换
为字符串，布尔值转换为字符串等，如下所示：
您可能会猜到隐式类型
转换并不是最好的主意。
隐式意味着隐藏，隐藏意味着
难以理解、容易出错。
程序的行为变得不那么明显。
是的，您编写的代码更少，但代码
更脆弱且更难以理解。